零嘅magic勝得上十個次數超
創造力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑
出咗嚟喇
無視無慮似天使，天天帶着笑
飽和清新天空裏
哼哼，趕一個不鳥
人人朝着那方向，心中帶着笑
發火沉沉天窗裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都不得了
食肉之秋，多咗一個小吉
小環、小甲，起身喇喂
你哋瞓到幾時啊？
就遲到㗎喇
喂
我叫你哋起身就起身啦
小佳，早晨啊
食早餐喇…
行喇，小佳
莫事，唔好你咁懶瞓㗎，快啲起身啦
你仲好噉？
我唔怕你啊
小雞一早就噉開胃食咁多嘢𠸏？
小雞啊，唔可以食餐枱㗎吓
佢話佢仲想食𡁜
噉冇辦法啦吓
唔好食我啊，我完全唔好味㗎
你放心啦，下次先輪到你啊
下次
嚟，食啦，小吉
再係噉樣落去遲早呢間屋都會畀佢食埋啊
哎吔，上帝保佑啊
等咗好耐呀？
小西早晨啊
嗨，小紅，你仍然係咁傻高喎
喂，小西啊
唔好一見到我就講啲噉嘅嘢啦
但係同你打招呼吖嘛，小紅
你有冇飲牛奶啊？
連小雲你都講埋啲噉嘅嘢
喂，小吉啊
可唔可以唔好食部自動售賣機啊？
小吉從來都唔會揀飲擇食㗎喎
根本唔係呢個問題
雖然係咩都食落肚
但係身體又唔會長大
同小熊真係同病相憐
小犀利真係好煩啊
不過
一個正常嘅BB應該好快會長大㗎
喂，小吉，乜你係唔會長大㗎咩？
阿保
佢講乜嘢啊？
佢話佢都唔知道啝
係呀？
車仔都冇啊，車
我話我嘅帳簿唔見咗
肯定係對正二分嘅壞蛋所搞掂佢哋啦
小雲
張幕同車仔檔畀人偷咗？
冇錯啊
唔知邊個趁我瞓緊覺嘅時候偷咗去
竟然連正義朋友嘅嘢都敢偷
你話呢個人幾可惡喇，係啊
噉尼克真大王你呢？
我哋想開頭做生意嗰陣時
就發覺唔見咗車仔檔，架車就係噉樣㗎
呢架車真係我哋好重要嘅揾食工具嚟㗎
如果冇咗佢嘅話
以後我哋唔知點算好喇，蠢材啊
唔好掛住喊啦，聽住啊
你哋揾到就即刻通知我哋啦
咪忘記仲有個帳幕啊
如果發現咗，就即刻通知個孫悟超人啦
可惡嘅賊仔啊
三輪車啊
我戒三輪車啊
三輪車嚟啦
原來最近有小偷出沒啊，係囖
其實搞到我都有啲緊張
因為我哋舖頭嘅招牌唔見咗啊，招牌？
我覺得呢個小偷好奇怪啊
竟然偷啲莫名其妙嘅嘢
小偷就梗係乜嘢都偷㗎啦
以後我哋真係要小心啲鎖緊啲門窗啊
哎吔
我真係好想見下個小偷啊，係咪啊
小雞？
一邊BBQ，一邊賞月
呢種氣氛真係唔錯啊
冇錯啊
喂喂，波士呀？
唔見我同小吉嘅晚餐𠸏？
我已經準備咗喇
小云嘅就係呢度
加入咗機械維他命A初成嘅賞月團子
而小吉嘅就係…
嗰啲…
我將啲唔要嘅嘢收集晒喺度
好喇，小吉，你就盡情噉食啦
有咁多喺度，起碼夠你食足一個星期啊
食得好快
哎吔，小雞好犀利啊
佢全部食晒啊，千平
唔係𠻺嗎？
佢咁細嘅身體，點會食咁多嘢㗎？
哎吔
咩事啊？
瞓着咗啊
一定係因為食得好飽所以眼瞓啊
哎吔，真係，唔好巨負啊
等我抱小雞上牀瞓啦吓
哎吔，千平啊，啲肉燶晒喇
哎吔，大得啊，唔係…
哎吔，真係好熱啊
而家幾…
個鬧鐘唔見咗啊
唔好係…
已經過咗中午喇，犀利喎，大遲到啊
因為我哋嘅鬧鐘唔見咗啊
電視機都唔見埋？
唔通係…
夾埋都冇咗？
快啲打電話報警啦
哎吔，電話唔見咗
哎吔，架車都唔見咗啊
小雲，麻煩你快啲去揾警察嚟啊
哎吔，全部唔見晒啊
我哋今日真係好忙啊
噉咪係囖，知唔知點解會噉樣㗎？
呢把聲…
哎吔，我聽到啊，係佢啊
出事喇…
你真係好猛啊，如果撞爛架警車
你哋小壞動物對唔住同我講喇
你嘅罪名用詞講得咁
深四眼會唔會明白㗎？
喂喂
有小偷啊，快啲嚟睇下啦，嘟嘟
果然係嗄，錢冇攞走
到淨係偷走咗個夾饡
仲有個雪櫃畀偷走咗
但係食物就全部留低
果然係噉樣
你話果然係咩意思啊？
仲有成條村嘅電線杆都被偷走
仲有圍牆亦都被偷走
另外仲偷走好多唔同類型嘅汽車𠻹啊
包括係巴士啦、
貨車啦同埋私家車仲有電單車同埋三輪車
竟然有咁多嘢畀人偷走咗呀？
係啊
睇嚟村裏便有一個好古怪嘅小偷啊
而且…
犯人嘅真正目的…
係完全冇辦法理解，銀行亦都成為目標
但係同你屋企嘅情況一樣
啲錢係完全冇畀偷走到啊
係喇，點解唔見咗小吉𠸏？
唔通佢畀小偷一齊偷走咗？
唔通係…
綁架？
哎吔
應該冇事嗄，小吉佢仲瞓緊覺
噉就好喇，嗰個BB咁得人驚
又邊有人敢綁架吖？
冇錯，冇錯啊
我哋而家要去下一個案發現場睇下
真係好黐皮先生
真係你小心鎖好門窗啊
阿松友啊
請你嚴厲啲教導下你嘅小朋友
唔好再撞爛警車，失陪先喇
真係好晒喇
今次真係大件事啊
不過我哋啲錢冇畀人偷走
算係不幸中之大幸啦，冇錯係啊
不過個小偷真係奇怪喎
竟然留低啲錢淨係偷走咗個夾饃
唔該你啊，六子
喂…波士，小吉總瞓緊喇
點解最近小吉瞓咁長時間𠸏？
冇錯係啦，仲咁好胃口
咁好胃口？
唔通係…
果然係啊
小吉食咗啲車胎留低咗喺度
原來唔係小偷
係小吉食咗
點算好？
如果呢件事畀人知道咗嘅話
如果你哋嘅小朋友做錯事
身為家長就應該負責
賠返架車仔到畀我哋
仲有我嘅帳簿啊
仲要賠返架三輪車畀我啊
冇錯喇，冇
我都係爭唔知喇
波士，小傢伙
哎吔，發生咩事啊？
快啲過嚟睇下
乜嘢事啊？
點解會噉㗎？
佢個口突然吐出好似絲噉嘅嘢啊
好似簡噉樣
佢又唔係蠶蟲
唔通佢係為咗吐絲結繭所以不停噉食咁多嘢？
博士，乜嘢係簡啊？
其實簡呢，就係…
一種叫做蠶嘅蟲
為咗要變成蛹不停噉吐出幼絲
最後變成而家噉樣啊
變成一個蛹有咩用啊？
然之後就會變成蛾囖
但係小雞佢會唔會有病啊？
你話佢有病…
小雞有病嗰陣係會結繭㗎咩？
好啦，小云啊
你快啲去請山羊醫生過嚟吖
係
哎吔…
小吉竟然變成一嚿噉樣嘅嘢
佢點樣啊？
醫生
呢個係…
一個揀
你懶又唔做噉
趁亂之後只係講埋啲係人都知嘅嘢
對唔住啊，我講下笑㗎咋，講下笑？
係冇事啊，裏面嘅人仍然好健康
過一段時間成長完之後就會破解而出㗎喇
噉即係話小雞佢會好似蠶蟲噉變成鵝呀？
雖然佢未必會變成我
但會變成同之前唔同嘅樣咩？
唔同嘅樣？
喂
綠子啊，你已經有個好老公㗎喇
總之記住，千祈唔好搞呢個架喇
係噉嘅話，唯有再觀察多一段時間啦
噉就好喇，小哥，你唔係有病啊
你可以快啲出嚟噉就好咯
小吉結咗繭
係咪真㗎？
小吉佢到底係咩人嚟㗎？
唔知道小吉會成長成點嘅樣呢？
好期待可以睇下啊，小云
好嘢，蘇菲呢？
「おやすみね」、「楽しかったね」
「また明日」、「あそぼれ」、「
お星さまも笑ってる」、「みんな」、「あなたが大好きよ」、「だからね」
伊伊古…
伊伊古だね，おやすみなさい
おやすみね…
お目目を閉じて
食得返喇
嘩，好好味噉啊哎吔，小雲佢做咩啊吓？
佢係咪又走出去揾小吉呢？
呢一排小雲成日都匿喺房裏便睇住小吉喎
希望唔好因為小吉噉樣
令小雲佢變得唔開心啦
你話唔開心，你指小雲呀？
噉又係喎，小雲佢絕對冇可能唔開心嘅
好啦，開飯啦…
みんな…
あなたが大好きよ，だからね…
いい子…いい子だね
おやすみ
要唔要多杯咖啡啊？
唔該你，唔該晒
個架開始破開喇
睇件事啦
先平啊，快啲嚟啊
係…
哎吔，出嚟喇，佢出緊嚟啊，好緊張啊…
小吉，我幫住你啊
小吉佢完全冇變過啊，點解會噉㗎？
哎吔
睇下，有兩個小吉喇
哎吔，多咗一個小吉啊
可惜佢比小鬼好多喇
哎吔…
你好，我係小雲啊
一件大事要宣佈啊
聽完實話下一條，我哋有咗BB啊
犀利啊，我哋有件大事要宣佈啊
咩事啊？
好意外㗎，IQ博士要大結局喇
下一集係《IQ博士嘅大結局》
所有人集合一齊講拜拜
點解我完全唔知道㗎？